## Тестирование Asynchronous context tracking

Для тестирования создан пример веб сервиса. При обращении на любой адрес этого сервиса в консоль выведутся несколько сообщений, включающих содержимое async storage.    
Сервис поднимается на `localhost:3000`.  

#### Запуск: `node ./asyncContext/app.js`

## Тестирование EventEmitter

Для тестирования создан пример класса, который наследуется от EventEmitter. В нём имитируется выполнение работы при помощи таймеров.  
При запуске создаётся один экземпляр этого класса, и запускаются параллельно две работы. После этого запускается работа, которая выкинет исключение в процессе обработки событий. Оно будет обработано при помощи `captureRejectionSymbol`.

#### Запуск: `node eventEmitter/index.js`

## Тестирование Modules

Для тестирования созданы несколько модулей: index.js (ES), commonModule.cjs, esModule.js. В package.json указан type: module. Модули последоваельно импортируют друг друга. Также написан экспериментальный импорт json модуля в ES модуль.  
Кроме того, проверена транспиляция из Typescript в ES модули.

#### Запуск: `node modules/index.js`
#### Транспиляция и запуск TS: `cd modules && npx tsc && node build/index.js`

## Тестирование Performance measurement APIs

Для тестирования созданы два модуля: light.mjs - выполняет функцию, почти не требующую вычислений, несколько раз, по таймауту; hard.mjs - выполняет много вычислений в цикле, без задержек. В каждом модуле выводятся показатели, собираемые с помощью API perf_hooks.  
Также создан модуль main.mjs, который параллельно импортирует оба вышеуказанных модуля, и показывает замеры из всех модулей.

#### Запуск: `node performance/hard.mjs`, `node performance/light.mjs`, `node performance/main.mjs`
